	IFRAME

  JANELA PARA OUTRO SITE
<iframe src="https://cursoemvideo.com" frameborder="0">

Nem todo site é compatível com iframe, como no caso do google. Você pode fazer da segunte forma:

<iframe src="https://google.com" frameborder="0">
 <a href="https://google.com" target="_blank">Link do google</a>
</iframe>

Caso o iframe não seja compatível, ele exibirá um link para acessar o site.

O TAMANHO PADRÃO DO IFRAME É DE 300x150

	MANIPULANDO IFRAMES 
Além das estilizações do iframe, no <style>, você consegue atribuir um "name" dentro da tag <iframe>
e utilizar no target de algum link. Exemplo:

<a href="https://blablabla.com" targe="frame">Clique</a>

<iframe src="" name="frame">


Quando você clicar no link, ao invés da página carregar em outra aba ou na mesma aba, ela será exibida no iframe.
(Consultar Ex24)

	PROBLEMAS DO iFRAME:
 -Problemas de segurança: por você exibir o site de outra pessoa(se for o caso), se o site da outra pessoa tiver infectado
com algum script malicioso, o seu também estará.

 -Problemas de acessibilidade: se alguma pessoa cega acessar o site, o software de leitura de tela terá dificuldade com o
iframe.

 -Problemas de busca: o bot do google tem problemas em lidar com iframe, e taca o site "mais pra baixo" quando tem uso
de iframes.

	DEIXANDO O IFRAME MAIS SEGURO

Você pode colocar, dentro da tag <iframe> o parâmetro sandbox="sandbox". Caso seu site faça cadastro, isso impedirá
que outro site utilize o seu site para roubar dados, ou algo do tipo kkkkkkkkkkk :s

Colocando "allow-same-origin" dentro do sandbox, você permite o uso de formulário dentro da mesma origem, mesmo servidor.

Você também pode colocar o parâmetro referrerpolicy="no-referer", para que não utilizem seus dados para fazer propaganda

	INCORPORAÇÃO UTIL COM IFRAME

Mapas do google, do waze e google docs!

